b0 Ustawiony (1) oznacza, że przebieg dotyczy rozwinięcia wewnętrznego
b1 Ustawiony (1) oznacza rozwinięcie podstawowe
b2 Ustawiony (1) oznacza, że przebieg obejmował wykorzystanie dźwigu ratowniczego
b3 Ustawiony (1) oznacza, że przebieg dotyczył wykorzystania wew. sieci hydrantowej
b4 Ustawiony (1) oznacza, że przebieg dotyczył wykorzystania wciągania linii po elewacji
-
b8 Ustawiony (1) oznacza, że przebieg dotyczy działań zewnętrznych
b9 Ustawiony (1) oznacza, że przebieg dotyczy gaszenia z poziomu terenu
b10 Ustawiony (1) oznacza,ze przebieg dotyczy gaszenia z drabiny przystawnej
b11 Ustawiony (1) oznacza, że przebieg dotyczy gaszenia z drabiny mech., lub podnośnika
-
b15 Ustawiony (1) oznacza gaszenie stanowiskami z wysoką wydajnością


b0 Ustawiony (1) oznacza, że odcinek drogi przebiega wewnątrz obiektu
b1 Ustawiony (1) oznacza drogę w zadymieniu
b2 Ustawiony (1) oznacza drogę w pionie drogami ogólnymi
b3 Ustawiony (1) oznacza drogę w pionie dźwigiem ratowniczym
b4 Ustawiony (1) oznacza odcinek drogi - punkt hydrantu wewnętrznego
-
b8 Ustawiony (1) oznacza, że przebieg dotyczy działań zewnętrznych
b9 Ustawiony (1) oznacza drogę poziomą
b10 Ustawiony (1) oznacza drogę pionową po drabinie przystawnej
b11 Ustawiony (1) oznacza drogę pionową przy użyciu drabiny mech. lub podnośnika hydr.
-
